Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Walang makakapigil sa atin, bumangon tayo sa bagyo♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Kahit dumudugo at nabasag, pipilitin pa rin natin♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Nagniningas, nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig, malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 21=
=Episode 21=
Yunyun.
Yunyun.
Get up for your breakfast.
Bumangon ka na para sa iyong almusal.
Yunyun?
Yunyun?
You're not here?
Wala ka dito?
Chenyu!
sa iyo!
This is bad!
Ito ay masama!
Yunyun and Yansheng are in trouble!
Sina Yunyun at Yansheng ay nagkakaproblema!
In trouble?
Sa gulo?
Our servant just saw it.
Nakita lang ito ng aming lingkod.
Yansheng tied Yunyun up and took her away from home.
Itinali ni Yansheng si Yunyun at dinala siya sa bahay.
I've been calling Yansheng nonstop.
Walang tigil akong tumatawag kay Yansheng.
But he just won't answer.
Pero hindi na lang siya sumagot.
- Did you call the police? - I did.
- Tumawag ka ba ng pulis? - Ginawa ko.
This won't do. Get our men now.
Hindi ito gagawin. Kunin ang aming mga lalaki ngayon.
We're joining the search.
Sumali kami sa paghahanap.
Got it.
Nakuha ko.
I'll let them know right away.
Ipapaalam ko agad sa kanila.
Chenyu!
sa iyo!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Wake up, Chenyu!
Gumising ka, Chenyu!
Wake up!
gumising ka na!
Chenyu!
sa iyo!
I heard Gu Yansheng was wanted for intentional injury
Narinig kong pinaghahanap si Gu Yansheng dahil sa sinadyang pinsala
and kidnapping.
at pagkidnap.
Yes.
Oo.
He kidnapped Yunyun.
Kinidnap niya si Yunyun.
Her fate remains unknown.
Ang kanyang kapalaran ay nananatiling hindi alam.
Chenyu was so devastated
Labis na nawasak si Chenyu
that he coughed up blood and was hospitalized.
na siya ay umubo ng dugo at naospital.
How could something like this happen?
Paano nangyari ang isang bagay na ganito?
I knew it.
alam ko na.
Gu Yansheng was no good.
Hindi maganda si Gu Yansheng.
I never thought he'd cause such a trouble.
Hindi ko akalain na gagawa siya ng ganoong gulo.
Gu Chenyu is nothing but useless now.
Si Gu Chenyu ay walang iba kundi walang silbi ngayon.
And Yansheng's wanted by the police.
At pinaghahanap ng pulis si Yansheng.
Who's going to lead
Sino ang mamumuno
the Gu family now?
ang pamilya Gu ngayon?
We have Miss Gu with us.
Kasama namin si Miss Gu.
Me?
Ako?
How could I do that?
Paano ko magagawa iyon?
I'm just a girl.
Babae lang ako.
So what if you're a girl?
Eh ano naman kung babae ka?
The old madam was a woman too.
Babae rin ang matandang ginang.
And she still made the Gu Group thrive.
At pinaunlad pa rin niya ang Gu Group.
Now you're the only heir left in the Gu family.
Ngayon ikaw na lang ang natitirang tagapagmana sa pamilyang Gu.
Be its acting head for now.
Maging ang acting head nito sa ngayon.
Later,
mamaya,
if Gu Chenyu's sight recovers,
kung gumaling ang paningin ni Gu Chenyu,
you can return the position to him.
maaari mong ibalik ang posisyon sa kanya.
Well...
Well...
Don't say no to it.
Huwag mo itong tanggihan.
Fine, then.
Okay, kung gayon.
Thank you all for having faith in me.
Salamat sa lahat ng nagtiwala sa akin.
I'll do my very best.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
From now on,
Mula ngayon,
please continue to show me guidance.
mangyaring patuloy na ipakita sa akin ang gabay.
I think Shiqi's a great choice.
Sa tingin ko Shiqi ay isang mahusay na pagpipilian.
I'll sing you a song.
Kakantahan kita ng kanta.
I can't help him.
Hindi ko siya matutulungan.
I'm sorry.
pasensya na po.
As long as you stay away from this house.
Hangga't lumayo ka sa bahay na ito.
Don't ever ruin my grand plan.
Huwag mong sirain ang grand plan ko.
Mr. Gu!
si mr. Gu!
Are you okay, Mr. Gu?
Okay ka lang ba, Mr. Gu?
What happened? Are you all right?
Anong nangyari? ayos ka lang ba?
Chenyu!
sa iyo!
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Especially you,
Lalo na sayo,
Third Uncle.
Pangatlong Uncle.
Please take your seat, Miss Gu.
Mangyaring umupo, Miss Gu.
(I've finally taken this seat.)
(Sa wakas ay nakuha ko na ang upuan na ito.)
(The entire Gu family)
(Ang buong pamilya ng Gu)
(is mine now.)
(Akin na ngayon.)
(Mom.)
(Nanay.)
(Do you see it now?)
(Nakikita mo ba ngayon?)
Mom.
Nanay.
Look.
Tingnan mo.
(Gu Shiqi, Ranked No. 1 in the Grade) I got a perfect score in math this time.
(Gu Shiqi, Rank No. 1 sa Grade) Nakakuha ako ng perpektong marka sa math sa pagkakataong ito.
I ranked first overall in the entire grade.
Nauna ako sa kabuuan sa buong baitang.
I told you so.
sabi ko naman sayo eh.
You're not allowed to rank first.
Hindi ka pinapayagang mag-rank muna.
You're not allowed to get full marks.
Hindi ka pinapayagang makakuha ng buong marka.
Mom.
Nanay.
What did you do that?
Anong ginawa mo dun?
In this family, you have to keep a low profile.
Sa pamilyang ito, kailangan mong maging low profile.
You can't draw attention.
Hindi ka nakakakuha ng atensyon.
Don't you get it?
Hindi mo ba gets?
(Ranked No. 1 in the Grade)
(Niraranggo ang No. 1 sa Baitang)
Why?
Bakit?
I'm not worse than anyone else.
Hindi ako mas masama kaysa sa iba.
Why should I stay humble in this house?
Bakit ako mananatiling mapagpakumbaba sa bahay na ito?
I don't want to learn flower arranging or ballet.
Ayokong matutong mag-ayos ng bulaklak o mag-ballet.
I want to be like Yansheng.
Gusto kong maging katulad ni Yansheng.
I want to study finance.
Gusto kong mag-aral ng finance.
I want to join the company!
Gusto kong sumali sa kumpanya!
You're not like him.
Hindi ka katulad niya.
In what way I'm different from him?
Sa anong paraan ako naiiba sa kanya?
You're just playing favorites.
Naglalaro ka lang ng mga paborito.
You favor sons over daughters!
Mas pinapaboran mo ang mga anak na lalaki kaysa mga babae!
You just...
Ikaw lang...
So what if I'm playing favorites?
Paano kung ako ay naglalaro ng mga paborito?
You wretched thing.
kaawa-awang bagay ka.
If I told you to be an eye candy,
Kung sinabi kong maging eye candy ka,
then you'd better be a good one.
kung gayon mas mabuting maging mabuti ka.
One day I'll prove it to you.
Balang araw papatunayan ko sayo.
I'm stronger than Yansheng.
Mas malakas ako kay Yansheng.
(DNA Test Report) If I hadn't seen this medical report,
(DNA Test Report) Kung hindi ko nakita ang medikal na ulat na ito,
how long were you planning to hide it from everyone?
gaano mo katagal binalak na itago ito sa lahat?
Speak.
Magsalita.
Whose illegitimate child is Gu Shiqi?
Kaninong anak sa labas si Gu Shiqi?
Old lady, I really lost myself back then.
Old lady, nawala talaga ako sa sarili ko noon.
I beg you!
pakiusap ko!
For the sake of all the years I've served you,
Para sa kapakanan ng lahat ng taon na pinaglingkuran kita,
please spare us.
mangyaring iligtas kami.
Dream on.
Mangarap ka.
Every time I see that girl's face,
Sa tuwing nakikita ko ang mukha ng babaeng iyon,
I'm reminded how you cuckolded my son.
Naalala ko kung paano mo niloko ang anak ko.
It makes me feel sicker than swallowing flies.
Mas masakit ang pakiramdam ko kaysa sa paglunok ng langaw.
If it weren't for my little grandson,
Kung hindi dahil sa aking munting apo,
Yansheng,
Yansheng,
I'd never forgive you and your daughter.
Hinding-hindi kita mapapatawad at ang anak mo.
Now
Ngayon
you have three days.
mayroon kang tatlong araw.
Resign from all company positions.
Magbitiw sa lahat ng posisyon sa kumpanya.
Return the shares and inheritance my son gave you.
Ibalik mo ang shares at manang binigay sa iyo ng anak ko.
No, old lady! Please!
Hindi, matandang babae! Pakiusap!
Please, don't!
Pakiusap, huwag!
Take your illegitimate child
Kunin mo ang iyong anak sa labas
and get out of this family!
at umalis ka sa pamilyang ito!
Grandma...
Lola...
Mom!
Nanay!
It's all your fault!
Kasalanan mo ang lahat!
I should've strangled you when you were born!
Dapat sinakal na kita noong ipinanganak ka!
Well, well.
Well, well.
I've lost everything.
Nawala ko ang lahat.
It's okay.
ayos lang.
Only Grandma knows about this.
Si Lola lang ang nakakaalam nito.
As long as she's dead, It'll be fine.
Hangga't siya ay patay, ito ay magiging maayos.
As long as she dies,
Hangga't siya ay namatay,
I'll still be the eldest daughter of the Gu family.
Ako pa rin ang magiging panganay na anak na babae ng pamilya Gu.
You think
Sa tingin mo
it's easy
madali lang
to kill someone?
pumatay ng tao?
Just find someone to take the fall.
Humanap ka na lang ng dadalhin.
Mom.
Nanay.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
No one can drive us away.
Walang makapagtataboy sa atin.
Grandma looks down on us.
Mababa ang tingin sa amin ni Lola.
I'll make sure everything in the Gu family
Sisiguraduhin ko ang lahat sa pamilya Gu
becomes mine.
nagiging akin.
Yunyun.
Yunyun.
Don't blame me.
Huwag mo akong sisihin.
Just blame it on your bad luck.
Isisi mo na lang sa malas mo.
During Qingming Festival,
Sa panahon ng Qingming Festival,
I'll burn extra paper money for you.
Magsusunog ako ng extra paper money para sa iyo.
(Vow of Life and Death, A Bond Sealed by Fate)
(Pangako ng Buhay at Kamatayan, Isang Bono na Tinatakan ng Kapalaran)
This was all your doing, wasn't it?
Ito ang lahat ng iyong ginagawa, hindi ba?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Did you poison Gu Chenyu's eyes?
Nilason mo ba ang mga mata ni Gu Chenyu?
Are you behind
Nasa likod ka ba
Gu Yansheng's sudden disappearance too?
Ang biglaang pagkawala rin ni Gu Yansheng?
As expected of Bai Lanxing's daughter.
Gaya ng inaasahan sa anak ni Bai Lanxing.
Without us knowing,
Nang hindi natin alam,
you've managed to become the Gu family head.
nagawa mong maging pinuno ng pamilya Gu.
Gu Shiqi,
Gu Shiqi,
I truly underestimated you.
Minamaliit talaga kita.
But don't celebrate too early.
Ngunit huwag magdiwang ng masyadong maaga.
Sooner or later, I'll get something on you.
Sooner or later, may ipapagawa ako sayo.
Third Uncle.
Pangatlong Uncle.
You were Chenyu's most capable aide
Ikaw ang pinaka may kakayahang katulong ni Chenyu
and a senior figure in our company.
at isang senior figure sa aming kumpanya.
I've been keeping a close eye on you.
Matagal kitang binabantayan.
A year ago.
Isang taon na ang nakalipas.
At the Jiangxing Hotel.
Sa Jiangxing Hotel.
You killed Fu Zhengkang there, didn't you?
Pinatay mo si Fu Zhengkang doon, hindi ba?
You kept the surveillance video from that night
Iningatan mo ang surveillance video mula noong gabing iyon
just to use it against my brother one day.
para lang gamitin ito laban sa kapatid ko balang araw.
Unexpectedly,
Sa hindi inaasahan,
the video is now in my hands.
ang video ay nasa aking mga kamay.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
As long as you do your job well,
Hangga't ginagawa mo nang maayos ang iyong trabaho,
I'll treat you with the same respect
Tatratuhin kita nang may parehong paggalang
like Chenyu did.
tulad ng ginawa ni Chenyu.
Yunyun.
Yunyun.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
It's me.
Ako ito.
Yunyun, are you okay?
Yunyun, okay ka lang?
If I kill you,
Kung papatayin kita,
will...
ay...
will Yunyun come back to me?
babalikan ba ako ni Yunyun?
Gu...
Para...
Gu Yansheng.
Gu Yansheng.
Yunyun, I can't do it.
Yunyun, hindi ko kaya.
I'm sorry.
pasensya na po.
I didn't know things would turn out this way.
Hindi ko alam na magiging ganito ang mga pangyayari.
I just had a couple of drinks,
Kakainom ko lang,
and I suddenly couldn't control myself.
at bigla akong hindi nakapagpigil.
I miss Yunyun so much.
Miss na miss ko na si Yunyun.
I just want to see her one more time!
Gusto ko lang siyang makita ng isang beses pa!
She's gone.
Wala na siya.
She died in this very room.
Namatay siya sa mismong silid na ito.
Why wasn't I kinder to her?
Bakit hindi ako naging mabait sa kanya?
Ever since she married Chenyu,
Simula nang ikasal siya kay Chenyu,
I only wanted revenge.
Gusto ko lang makaganti.
I bullied her.
binu-bully ko siya.
I treated her terribly.
Grabe ang pakikitungo ko sa kanya.
That night,
Nang gabing iyon,
I knew she was locked in this room.
Alam kong nakakulong siya sa kwartong ito.
But I didn't come to her rescue.
Pero hindi ako pumunta para iligtas siya.
I just wanted her to feel pain.
Gusto ko lang maramdaman niya ang sakit.
I thought she'd regret marrying my brother.
Akala ko pagsisisihan niya ang pagpakasal sa kapatid ko.
How desperate she must've been to take her own life.
Kung gaano siya kadesperadong kitilin ang sarili niyang buhay.
My mother and I
Ang aking ina at ako
are behind her death.
nasa likod ng kanyang kamatayan.
We're both murderers.
Pareho kaming mamamatay tao.
We killed her!
Pinatay namin siya!
Calm down.
Huminahon ka.
Calm down!
Huminahon ka!
You were drugged.
Na-droga ka.
That's why you failed to control yourself.
Iyon ang dahilan kung bakit nabigo kang kontrolin ang iyong sarili.
Drugged?
Nakadroga?
Yes.
Oo.
Gu Yansheng.
Gu Yansheng.
Do you trust me?
May tiwala ka ba sa akin?
Fu Yunyun didn't take her own life.
Hindi kitilin ni Fu Yunyun ang kanyang sariling buhay.
If you truly wish to atone for your sin, pull yourself together
Kung talagang gusto mong tubusin ang iyong kasalanan, pagsamahin ang iyong sarili
and find the culprit who killed her.
at hanapin ang salarin na pumatay sa kanya.
Okay?
Okay?
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Sa tuwing malapit ka, bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang na may maamong bituin sa itaas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Nang muli kitang makilala, tahimik na dumadaloy ang init♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit, nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Ibinalik mo ang init na akala ko'y nawala na ako♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ako ang magiging araw mo kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa sa tahimik at kalungkutan♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag sa buong mundo ko♪